- "תשוקה מנצחת הכול" -
הקהל בבית הצביע.
דאנטוני, ג'יימי. אחד מכם יודח הערב.
השני ימשיך במסע התאוותני שלו.
תתקשר לסבתא שלך, חבר.
תגיד לה להעמיד קומקום.
ג'יימי.
התשוקה נעצרת כאן.
אני מצטערת.
יו-הו! כן!
מה?
תודה. אוי, תודה!
-וואו.
זה בולשי...
-תודה!
זה שוק מוחלט.
חוסר מזל, באמת.
כן, אבל יש לנו מזל שנמצא איתנו
כאן באולפן לוזר, ג'יימי.
תירגע, פיליפ, אני לא סתם לוזר, אני ה-לוזר.
ג'יימי, ראשית, תקיים את הבטחתך לאיימי?
אתה תחכה לה?
-לא, לא.
רק שיחקתי משחק, מבינה אותי?
למצוא את הבחורה הכי שווה שם,
לשכב איתה בשירותים, להציע לה להתחתן.
אסטרטגיה.
אפרופו אסטרטגיה, החלטת לעזוב
את המועדון שלך, מנצ'סטר סיטי,
ממש בפתיחת העונה. למה?
משהו שהייתי חייב לעשות, מבינים?
בשנייה שגיליתי שג'ורג' האריסון מת
הבנתי שאני חייב להפסיק לחכות
שהחיים יתחילו.
להתחיל לקחת סיכונים.
למצות את החיים עד תום.
אבל ג'ורג' האריסון מת לפני 20 שנה.
כן, אבל רק עכשיו גיליתי.
אז מה הצעד הבא של ג'יימי טארט?
לא יודע. אחזור למנצ'סטר סיטי. אם פפ יסכים.
מצחיק שאתה מזכיר את זה כי יש לנו קליפ.
זה עשוי לעניין אותך.
- וינאי אהוג'ה, מנצ'סטר סיטי
מנהל מקצועי -
יש לך מחשבות על ג'יימי טארט
ועתידו במנצ'סטר סיטי?
כן, ג'יימי.
אשתי ואני חשבנו שהוא ואיימי נועדו זה לזה.
אבל לא, הוא לא יחזור למנצ'סטר סיטי.
אנחנו מאחלים לו הצלחה.
תודה שקפצת לבקר, ג'יימי.
תמיד טוב לראות אותך.
כשנחזור, האם מדענים באמת גילו
רפרפת דלת-שומן שלא עושה אותך עצוב?
נשמע טוב מכדי להיות אמיתי.
- הבוקר הזה
עם פיליפ והולי -
היי! ג'יימי! ג'יימי!
כן. כמובן, כן.
תודה רבה...
-כן, בסדר.
מה העניינים?
-אתה בסדר, אחי?
כן.
-מצטער שפוטרת, בנאדם.
זה מה יש.
תודה, בנאדם. תודה, אחי. לא, אתה סבבה. כן.
שלום, חבר. מה שלומך?
מה שמך?
-סטנלי.
סטנלי. ואתה אוהב כדורגל, כן?
תודה, ג'יימי.
-בכיף, בנאדם. כן.
להתראות. נעים להכיר.
אני חושב שאלך ברגל, אחי. כן? סבבה.
רגע. ישנת כאן אתמול בלילה?
למה?
ג'יין ואני רבנו אמש,
והיא השליכה את המפתחות שלי לנהר.
אתם כמו פרנק סינטרה ואווה גרדנר, אתה יודע?
או פרנק סינטרה ומיה פארו.
או פרנק ו... בעצם, יודע מה?
אני מתחיל להבין ש"עיניים כחולות"
היה מעט הפכפך.
מה השעה?
-תשע ועשרים.
אני אחזור.
לא, לא. תריח את זה.
חדר שינה פריזאי.
וויל, בוא נדבר.
כן, תיכנס.
-אתה בסדר?
לא, אני לא בסדר.
השתמשת במרכך בניחוח לבנדר בכביסה?
כן. כן.
החברה שלי מתה על לבנדר.
היא חושבת שזה מרגיע.
אל תעשה שינויים שעלולים
לשבש את מצב הרוח של השחקנים.
מצטער, המאמן.
לך. תסתלק.
אנחנו לא רוצים אתלטים רגועים,
אלא אתלטים רוצחים.
גם אחרי שהם מתקלחים?
ישנת כאן?
"אולי לחלום כאן."
תודה על הטרמפ, מותק.
רוצה להיכנס? להגיד היי?
לא.
-בסדר.
מה תכננת להיום?
שום דבר עד המשחק.
אני אציב את הבנות במערך יהלום
של ארבע-ארבע-שתיים
כי הקוקורודה הקטנה הזו
היא מפלצת מזוינת בהגנה.
ואז תכננתי להכין לך קורדון בלו
לארוחת הערב.
נייג'לה אומרת שאם חוצים את העוף,
הוא יהיה לח יותר.
אני לא יודעת מה מדליק אותי יותר,
העובדה שהזכרת את נייג'לה
או שאמרת את המילה "לח".
כן!
אחלה, זה טוב.
-מה טד עושה?
בטח מתגעגע הביתה. הדבר הכי קרוב
שהוא מצא לטנדר "דודג' ראם".
תודה.
-בהצלחה במשחק, כן?
בוקר טוב, טד.
היי, קילי. אוי, לא,
זה רוי קנט הגדול והרע שם בפנים?
מצטערת. הוא ממהר.
זה בסדר. את יודעת, "סמן זה כסף", נכון?
זה נראה כיף.
-כן, לא, זה פיצוץ.
וזה עוזר לסכיאטיקה שלי.
הוויברציות עוזרות לישבן שלי.
וואו.
-תראי מי כאן.
היי.
אופניים מגניבים.
אלה לא אופניים, זה רובוטריק.
כן, היא באמת יותר ממה שגלוי לעין,
הלוא כן?
היי, דוק... טור שרון!
בוקר טוב.
אני תוהה מה היא עושה כאן.
היא לא סיימה את תפקידה?
חשבתי שהיגינס שכר אותה למשך כל העונה, לא?
היגינס. שכרת את ד"ר שרון
מבלי להתייעץ איתי קודם?
כן. חשבתי שזה לא יזיק.
אבל הייתי צריך לשאול אותך.
אתה צודק לחלוטין.
לא, אני טועה לחלוטין.
כלומר, לעזאזל, אתה המנהל המקצועי.
אתה חייב לקבל החלטות בעצמך.
עדיין, היית צריך לשלוח לי מסרון קודם.
זה נכון ב-100 אחוזים.
-לא, שגוי ב-100 אחוזים!
אתה אדם עסוק.
כל מה שטוב בעיניך הוא אכן הטוב ביותר.
עדיין, בפעם הבאה כשיש לך תוכניות,
תעדכן אותי קודם. בסדר?
לא, לא אעדכן.
-מצוין. למה שתעדכן? אני לא אבא שלך.
טוב, נהדר. יש לנו חברה חדשה בקבוצה.
זה בסדר. אין לי...
למה יש כאן ריח כמו בבית של סבתא?
הו, טד.
חכה עד שתשמע את החרא הזה.
-ספר, איש עשר.
איש לא רוצה אותך.
מה זאת אומרת? אני ג'יימי טארט המזורגג.
אתה נטל גדול מדי.
אתה מתנהג כמו שמוק ונעלם למנצ'סטר סיטי.
אז אתה מתנהג כמו אידיוט
ובוגד באיימי עם דניס
ועושה איתה סקס בג'קוזי.
איש לא רוצה אותך.
מה עם קבוצה בספרד או בגרמניה?
הלו, ריאל מדריד? אתם רוצים את ג'יימי טארט?
לא, בסדר, תודה. רואה?
אפילו לא דיברת בספרדית.
אולי הגיע הזמן שתתמקד
בקריירת הטלוויזיה שלך.
זו טרייסי, סוכנת הטאלנטים החדשה שלך.
יש לך הצעה מדהימה לסדרת ריאליטי חדשה
באיביזה.
מה דעתך לקחת אקסטזי בכל לילה
במשך שלושה שבועות רצופים?
אתה חייב לעזור לי, בנאדם.
ג'יימי, אתה יודע שאתה כמו בן בשבילי.
עכשיו אתה כמו בן מת,
וזה אומר שאני אוהב אותך עוד יותר.
אני לא יכול לעשות דבר.
משלחת קבלת הפנים של טד לאסו הגיעה.
אל תפרוץ לכאן ככה, בבקשה.
יכולתי להיות באמצע פגישה.
נכון. כמובן. אני מצטער.
אני יכולה לעזור לך?
-כן. לא, אני...
הבאתי לך משהו קטן לכבוד
היום הראשון שלך בעבודה.
לא, תודה.
-נו, בחייך.
קחי ביס קטן, הא?
בבקשה.
מתחשב מאוד, המאמן לאסו.
אבל אני לא אוכלת סוכר.
באמת? וואו. בחיים לא פגשתי מישהו
שלא אוכל סוכר.
רק שמעתי עליהם,
הם גרים במקום כופר בשם סנטה מוניקה.
תאמין לי, זה לטובת כולם.
בגלגול קודם הייתי שואבת חטיף "קדבורי"
ומדברת שטויות במשך שעה עד שהייתי מתעלפת.
אני באותו המצב עם משחקי וידאו.
-איך?
זה משהו בחיי שאני נהנה ממנו מאוד.
אבל אז אני מעמיד פנים
שלמנוע מעצמי מלשחק בזה
משפר את חיי איכשהו.
אבל במציאות,
אני רק מונע מעצמי משהו שגורם לי אושר,
במקום לנסות להתאים
את מערכת היחסים שלי עם זה.
היי, מה הספר האהוב עלייך?
זה מעניין.
מה? ששלי הוא "כמעיין המתגבר"?
אני יודע, מפתיע, נכון? אני אסביר...
לא, מה שאתה עושה כאן.
זאת מן הסתם הדרך שלך
להתחבר עם אנשים חדשים.
הגיוני. זה מרכך מאוד.
אם זה בסדר מבחינתך, המאמן לאסו,
אני רוצה לצפות באימון היום.
לראות איך הכול מתפקד.
כן, לא, כמובן.
כן, יש לך אישור כניסה אל מאחורי הקלעים.
גישה מלאה.
תודה.
בסדר.
היי, את יודעת מה אני...
ואני אעדכן אותך מה האנשים
מ"דובאי אייר" אומרים.
טוב, יש לך שאלות?
זה המוני לכתוב שאני עשירה
בפרופיל באתר היכרויות?
רק אם תוסיפי את המילה "בטירוף" אחרי זה.
סליחה, סליחה.
היגינס, נחמד מצדך לתת את המשרד שלך לשרון.
כן, זאת מנטליות של המועדון קודם לכול,
לזלי,
אבל אתה באמת צריך משרד, עדיף משלך.
לא, את צודקת לחלוטין.
קשה מאוד לזרוק עובד ממקום העבודה שלו.
זה רק זמני.
מה בנוגע ל... קרוליין במכירת מודעות פרסום?
לא, היא עוברת פרידה.
נוסף על כך, היא בחדר הסמוך לליאם הצוחק.
גבר מקסים, אבל...
היי, היגינס. מי החבר החדש שלך?
היי, רוברט. שמי טד. כן.
היי, שמי ג'ימי.
ג'ימי פייפר (נייר)?
פייג' (גם דף)! פישלתי. אני מצטער,
זה היה מעולה. לעזאזל.
היי, בוס.
בבקשה.
-תודה.
מה זה?
ניסיתי לתת את הביסקוויטים שלך לד"ר שרון.
מה עשית?
-היא "לא אוכלת סוכר".
איזו אידיוטית מזוינת.
-כן.
נפגשת פעם עם פסיכולוג, רבקה?
בשביל מה? אני יכולה לאבחן את עצמי בשנייה.
חשבתי שאם אהיה לא פגיעה זה יגן עליי,
אז הרחקתי ממני אנשים במשך שנים,
מה שהוביל ישירות לפחד הכי גדול שלי.
להיות לבד. אפשר לחשוב.
אפשר לחשוב, כן. אני לא מבין את זה.
למה לשלם למישהו לעשות מה שחבר
אמור לעשות בשבילך בחינם?
בדיוק. לכן יש חברים, נכון?
כדי להפיל עליהם את הבעיות
ואת החרדות, נכון?
נכון. כן.
כן. אפרופו, יש משהו שאת רוצה לפרוק?
לא. אתה?
לא.
הרי לך.
-בדיוק. כן, בסדר.
נתראה אח"כ, בוס.
בבקשה, קילי.
-תודה, אלכס.
ג'יימי?
אני לא עוקב אחרייך.
אני עוקב אחרייך כבר כמה רחובות,
ולא יכולתי לשלוח לך מסרון
כי מחקתי את המספר שלך.
אז אני בעיר ורציתי לדבר איתך,
כי עזבתי את מנצ'סטר סיטי
כדי להשתתף בתוכנית ריאליטי,
ונזרקתי משני המקומות.
אז עכשיו אני לא יודע מה לעשות,
אבל רציתי לדבר עם מישהו על זה, כי...
וכשאני חושב על דיבורים, אני חושב עלייך...
אז עקבתי אחרייך במשך כמה רחובות.
לא, אני משקר.
עקבתי אחרייך במהלך כל הפסקת הצהריים.
אבל ניסיתי לאזור אומץ להגיד לך היי.
אז... היי.
זה בסדר?
מחקת את המספר שלי?
כן.
שיחקתן מצוין היום.
אבל הפסדתן.
אני רוצה שתזכרו את ההרגשה הזאת.
תצרבו את הרגע הזה במוח.
מצוין.
הגיע הזמן לגביעים, דוד רוי?
כן, כן.
אימא של אמילי הביאה לכולן גביעי ניחומים.
בטח נחמד לשרוף כסף.
"המתלבשת הכי טובה"? זה מטופש.
כולכן לבושות אותו הדבר.
את.
טוב, יודעות מה?
תחלקו ביניכן. תיהנו מהגביעים על שום דבר.
המאמן קנט.
תשמעי, כשהייתי צעיר, צעקו עלינו כשהפסדנו.
גם עליי. אבל אהבה קשוחה
מעולם לא הפריעה לי.
כל עוד ידעתי שהמאמן שם זין.
אוי! היה לי לכבוד לאמן אתכן.
אני מקווה שתחזרו ותשחקו בשנה הבאה.
אבל זין, רק אם אתן רציניות.
טוב, הפסדנו.
יכול היה להיות צמוד יותר,
אבל אחד מהגולים נפסל
כי מתברר שלבנות תשע אסור עדיין לנגוח.
התפתחות מוח מזוינת.
קילי?
מה את עושה שם?
-כלום.
למה זרקת את הנייד?
חשבתי שאתה פורץ ולא רציתי שתגנוב אותו.
אז זרקת אותו לשם?
כן.
עשית ביד?
תראי לי.
לא, זה בסדר.
מותק, בואי הנה. אל תהיי נבוכה.
מה שזה לא יהיה, זה בסדר.
אני אוהב לצפות בזוגות עושים סקס, ביער.
באמת? למה?
כי בחיים לא אוכל להיות משוחרר כל כך.
קדימה, תני לי לראות.
אני צריך לדעת מה מדליק אותך.
- האגדה ממערב לונדון,
רוי קנט, פורש -
אני מכריז...
על פרישתי.
מ...
מה לעזאזל?
זאת הסטייה שלך?
לראות אותי מתנהג בפתטיות?
אתה לא פתטי. אתה מלא תשוקה ופגיע.
אלוהים, זה ממש מדליק, ולא התנהגת ככה
מאז שפרשת מכדורגל.
בגילי, עם ברך דפוקה,
אני לא יכול לשחק יותר.
ככה זה עובד.
-אז למה לא לנסות את הפרשנות?
אלוהים.
אני יודעת שזה מטופש.
אבל תחזור להיות קשור למשחק.
אתה מתגעגע לזה, רוי. אני יודעת את זה.
אתה בדיוק כמו ג'יימי.
חשבתי שהשיחה הזאת
לא יכולה להידרדר עוד יותר.
אלוהים אדירים.
כן, פגשתי אותו היום.
הוא רוצה לחזור לשחק בריצ'מונד.
הוא אבוד כל כך, רוי. בדיוק כמוך.
אבל לפחות הוא מנסה למצוא את דרכו חזרה.
רואה? פתטי.
לא, זה לא פתטי.
זה אמיץ.
אוי, אני מבינה.
אי אפשר להיפגע אם לא מנסים.
אבל אם לא תנסה,
אני איאלץ לשבת כאן ולאונן
על סרטונים שבהם אתה בוכה.
בסדר. אנסה את זה פעם אחת.
אבל כשזה יהיה מבאס ואני אשנא את זה,
אני אשלם לחבורת ילדים שתעקוב אחרייך ותצרח,
"אמרתי לך, אמרתי לך" במשך מאות שנים.
אני מצפה בקוצר רוח לתשומת הלב.
מה אמרת לנסיך השמוקים
על חזרה לריצ'מונד?
אמרתי לו שהוא מדבר עם האדם הלא נכון.
קראתי לו טד.
על שם טד דנסון.
אחד הגדולים.
מ"חופשי על הבר" ל"תרגיע"
ועד "המקום הטוב". איזו קריירה.
הוא הגרסה הנשית של ג'וליה לואי-דרייפוס.
שהיא הגרסה הנשית של דייב גרוהל.
כן. לכל השלושה
יש את מגע הזהב של מידאס, נכון?
נחמד לראות אותך, ג'יימי.
שב.
מה שלומך?
נפלא.
כן?
-מעולה.
טוב למדי.
בסדר, קצת בדיכאון. כן.
הכול חרא, טד.
זאת חתיכת רכבת הרים רגשית.
שמח שהייתי בגובה המתאים להצטרף אליך.
אפשר לעזור לך במשהו?
דיברתי עם קילי,
ופשוט תהיתי מה הסיכויים
שאחזור לשחק במדי ריצ'מונד?
אני לא יודע, ג'יימי, שרפת שם הרבה גשרים.
תשמע, המאמן, אני צריך את ריצ'מונד.
וריצ'מונד צריכה אותך.
תודה, מיי.
-תודה.
בעצם, מיי, את מוכנה להיות מתוקה
ולבקש מהבחורים שבקצה הבר
להפסיק לנעוץ בי מבטים, בבקשה?
אוי, שלושתכם, תתחפפו.
כן, כמובן, מיי.
-סליחה.
אנחנו מתחפפים.
אנשים זקנים חכמים כל כך.
הם כמו יודה גבוה.
לחיים.
ג'יימי, יש לי שאלה.
למה השתתפת בתוכנית הריאליטי?
אתה יודע, קיבלת הרבה דקות משחק
במנצ'סטר סיטי.
אני לא יודע, חשבתי שזה יהיה כיף.
שזה יחזק את המותג שלי.
עשיתי את זה כדי לעצבן את אבא.
הוא ירד עליי אחרי כל משחק.
איך שיחקתי, כמה דקות שיחקתי,
איך ישבתי על הספסל כשלא שיחקתי.
הוא חרפן אותי.
הוא יכול להיות מעט...
כן.
אתה יודע, שמתי לב שלפעמים אבא קשוח
זה בדיוק מה שדוחף אנשים מסוימים
להצטיין במה שהם עושים.
שמעתי שאבא של בונו היה חתיכת יצירה.
מצד שני, גם האלבום "עץ יהושוע",
אז אתה יודע...
מה איתך?
איך אבא שלך היה?
לא.
לא, אבא שלי היה קשוח לעצמו
הרבה יותר מאשר אליי.
אתה בר מזל.
אז מה אתה אומר, המאמן?
ג'יימי, אתה שחקן מדהים.
אבל אני לא חושב שזה רעיון טוב.
כן.
עכשיו תמונה כשזה נראה
כאילו הם יושבים לי על היד.
זה בולשיט.
לכל הרוחות.
-רגע, זה קרה אמש?
על מה אתם מדברים?
נראה שג'יימי חוזר לריצ'מונד.
זה נראה כאילו הם יושבים על כף ידו.
תבצע תיקול!
תמסור לכאן!
מישהו הזמין אימון עם אקסטרה נמרצות?
כן, זה הגיע עם הרוטב החריף של נאנדו'ס, הא?
מה זה היה, לעזאזל?
למה אתה מחכה, לעזאזל?
למה בכל פעם כשאני מסתכל אחורה
זה נראה כאילו היא מתקרבת יותר?
תודה, וויל.
-זה בסדר.
אשליה אופטית שנובעת מחוסר האמון שלך
במקצוע שלה?
מטפורה, הא?
בינגו, רינגו.
יש... יש אננס בזה?
אלוהים אדירים.
אני מסכים עם טד.
זרים חסרי יכולת משתלטים עלינו.
אני לא חושב שאמרתי את זה, לא?
לא אמרת לי. זה שלו.
-כן.
בחייך. היא בהחלט מתקרבת.
כן!
-תעשה את זה!
תראה את זה. נייט.
תשרוק פעמיים, טוב?
-כן.
היי, סם! תעצרו!
מותק, כשאתה מוסר את המסירה הזאת,
תמסור רחוק יותר.
תגרום לדני לרדוף אחרי הכדור
כאילו מדובר בפעוט משוחרר במגרש חנייה.
אתה יכול למסור טוב יותר? בוא ותעשה את זה.
אוי! תירגע, אחי.
לא, לא, זה בסדר. סם צודק.
לא קורה דבר על המגרש הזה
שאני יכול לעשות טוב יותר מכם.
אלא אם כן נשחק ב"השלם את מילות השיר
של ג'ימי באפט."
ואז "אשנה לכם את מרחב התמרון ואת הגישה
מכל כיוון אפשרי."
אתה... היי, סם.
אני מנסה לעזור לקבוצה.
-בולשיט.
בסדר.
אני הולך לראות במה מדובר.
הוא לא מתנהג ככה בד"כ, אז...
אני מניח שסם לא אוהב את ג'ימי באפט.
מי זה ג'ימי באפט?
באמת?
היי. סם. תאט. יש משהו שאתה רוצה לדבר עליו?
לא.
באמת? נראה שמשהו מטריד אותך.
משהו כמו, "אני כועס על דבר מסתורי,
אז אני אקלל עכשיו."
אני כועס.
וקיללתי, ובכל פעם כשאני מקלל אני מתחרט.
כי אנשים מקללים
כשהם לא יודעים איך להביע את עצמם.
חוץ מברני מק.
הוא השתמש בקללות כמו שוואן גוך
השתמש בצהוב. ביעילות.
בחייך, דבר איתי.
-אני לא מאמין שאתה מביא את ג'יימי
חזרה לקבוצה.
-מה?
ראיתי את התמונה שלכם יחד בטוויטר.
סם, יש הרבה דברים מטורפים בטוויטר.
לעזאזל, מישהו פתח חשבון לשפם שלי.
כמה קטטות היו לנו בחדר ההלבשה
מאז שג'יימי עזב?
אף אחת.
-אף אחת.
ניצחנו מאז? לא, אבל ננצח.
אני מאמין בזה. אתה לא?
העובדה שג'יימי יכול להבקיע
לא אומרת שמגיע לו להיות כאן.
אף חבר לקבוצה לא גרם לי
להרגיש רע עם עצמי כמו ג'יימי.
סם, אני מבין את הכעס שלך כלפיו.
-זה לא הוא.
אני כועס עליך.
אפילו לא דיברת איתנו על זה.
בכנות, סם, לא חשבתי שיש על מה לדבר.
אמרתי לג'יימי שזה לא יקרה.
עכשיו אני מרגיש נבוך.
-אני בטוח.
כולם ראו אותי כשעזבתי את המגרש...
לא, איש לא ראה. כן, בנאדם!
כולם ראו. בחייך.
ודאי שהם ראו.
המאמן, אני מצטער כל כך.
זה בסדר, סם, טוב?
אתה מנהיג בקבוצה הזאת.
אני רוצה שתשמיע את דעתך.
תודה.
אתה יודע, אבא שלי אומר שבכל פעם
כשהוא רואה אותך בטלוויזיה,
הוא שמח מאוד שאני כאן.
שאני בידיים בטוחות איתך.
זה חשוב לי מאוד.
אני מעריך את זה.
אתה יודע שאני חייב להעניש אותך
בכמה הקפות, נכון?
קיוויתי שתעניש אותי.
-בסדר. צא לדרך.
תודה.
-כן.
טיפלת בזה יפה, טד.
-אלוהים...
תודה, היגינס.
מה את עושה?
מצטערת. מה אתה עושה בד"כ עם הריסים?
מניח להם לנפשם המזוינת.
תסלחי לי.
היי.
-היי.
רציתי לבדוק איך זה מתקדם.
ג'יימי קראגר שלח לי פרחים.
- ברוך הבא למשפחת סקיי ספורט
ג'יימי ק' -
תיעבנו זה את זה כששיחקנו,
עכשיו הוא שולח לי פרחים.
איך הוא יודע שאני אוהב
סחלבים לבנים, לעזאזל?
מותק, טבעי להרגיש מעט לחוץ.
אני לא לחוץ. אין בזה שום דבר מפחיד.
אין הגנה בטלוויזיה.
אז במה מדובר?
פשוט... מה אם...
מה אם כולם יחשבו שאני חרא.
ממתי אכפת לך מה אנשים חושבים?
אתה רוי קנט המזוין.
מוכנים למר קנט.
אני חייב לזוז. תודה.
תהרוג אותם. רוי-או!
שמחים שהצטרפת לתוכנית, רוי.
-מה שתגיד.
אותו רוי קנט המוכר והטוב.
רוי, תשתדל לא להיות יותר מדי רגשני, כן?
עולים לשידור בעוד חמש שניות.
ארבע, שלוש, שתיים.
- ג'ילט
שבת של כדורגל -
איזה משחק! מנצ'סטר יונייטד
ניצחה את צ'לסי אחת-אפס
בתוצאה שמורידה את צ'לסי
ממקום שמוביל לליגה אירופית
ומכניסה את יונייטד לשלוש הראשונות,
לעת עתה.
כריס, זה היה מקרה
שבו יונייטד ניצחה במשחק או שצ'לסי הפסידה?
יונייטד הייתה מדויקת יותר בשליש האחרון,
אבל חשבתי ששתי הקבוצות שיחקו מצוין.
ג'ורג'?
-קרב שקול.
זה היה כדורגל במיטבו.
רוי קנט, אגדה לשעבר של צ'לסי, מצטרף אלינו.
ברוך הבא, רוי.
כן, מה חשבת?
המועדון שלך לשעבר שיחק טוב?
לא. אני חושב שהם שיחקו חרא.
אנחנו מתנצלים בפני הצופים.
רוי קנט בשפה וולגרית.
אתה מוכן לפרט, רוי?
בסדר. צ'לסי שיחקה חרא היום.
הם היו מזעזעים.
לפי המשחק שלהם, קשה להאמין שהם שיחקו בבית.
הם היו מפוחדים מדי.
הם נתנו יותר מדי כבוד ליונייטד.
יש להם מזל שלא ספגו שלישייה,
רביעייה או עשירייה.
זה קשוח, רוי. יונייטד משחקת טוב לאחרונה.
מי שם זין, כריס?
זה לא תירוץ לשחק כאילו אתה מפחד מהם.
ראית את זה על פרצופיהם. אימה מוחלטת.
כמו ילדים שעומדים בתור
לסנטה קלאוס ששולח ידיים.
תלבשו את המדים המזוינים בגאווה
או שאל תלבשו אותם בכלל.
רוי קנט, אתה אגדה מזוינת.
ככה עושים את זה.
-אני נהנה מהכנות שלו.
שוב, אנחנו מתנצלים
על כמעט כל מילה שרוי אמר.
- #רוי קנט -
היגינס, כחבר מייסד של כלבי היהלומים,
זה שובר את לבנו הנובח
לראות אותך משוטט בבניין.
גבר ללא שולחן.
אז אתה מוזמן לעבור לכאן
ולחלוק חדר עם נייט.
מה אתה אומר?
זה יהיה מושלם. בתנאי שזה מקובל על נייתן.
כמוב... כן, כמובן.
שותפים לחדר!
אופס, סליחה.
כעת, לפני שתעזבו,
יש לי עניין כדורגל אחד שצריך לדון בו.
העתיד של ג'יימי טארט בקבוצה הזאת.
חשבתי שהעניין סגור.
-גם אני.
אבל אז דיברתי עם סם והוא פתח אותו מחדש.
סם רוצה שג'יימי יחזור?
-לא, לא.
סם רק הזכיר לי שיש לו אבא נפלא.
לא לכולם יש את זה.
והאם הרעיון של "לא להיכנע לעולם"
הוא אחד מאותם הדברים שמדברים עליהם בספורט?
וזה לא צריך להיות תקף גם לבני אדם?
שני כוכבים זה מפתה מאוד.
ייתכן שזה בדיוק מה שאנחנו צריכים.
אבל זה גם עלול להרוס את המורל להביא מישהו
שיזלזל בכולם כל הזמן...
וויל! וויל! לא מתחת לתאים.
על הספסל, בנאדם. בחייך.
מצטער.
איזה אידיוט.
מה אמרתי?
מה דעתך, המאמן?
-יתרון. הוא שחקן מעולה.
חיסרון. הוא דופק את האווירה.
טוב, כלבי היהלומים, ככלבים
לא אמורים להיות לנו אגודלים מנוגדים.
אבל עכשיו אשאל, אגודלים למעלה או למטה?
בסדר. בסדר.
- רוי היה מדהים. כמה פליטות פה, -
- אבל נשמח לארח אותו שוב.
מפיק, סקיי ספורט -
היי.
איך היה?
בחייך, מותק. תגיד משהו.
מה, תעמיד פנים ששנאת את זה?
היית מדהים.
חרא, באמת שנאת את זה.
-אפשר לקבל את הנייד שלך?
רוי, אני ממש מצטערת.
זה פשוט...
לא שזה משנה, אבל כולם שם אהבו אותך.
וטוויטר ממש התחרפן.
אבל אתה לא חייב לעשות את זה שוב
אם אתה לא רוצה, אז...
הנה.
הרגשתי טוב להיות שוב בסביבת המשחק.
יופי.
מה אתה עושה?
עזרת לי לעזור לעצמי. שוב.
אז רציתי להודות לך כיאות.
תלחצי על "נגן".
אני מכריז...
על פרישתי...
מ...
היי, הנה היא.
לילה טוב, המאמן לאסו.
ותודה שנתת לי לצפות באימון היום.
ישנם מאמנים שהרעיון גורם להם
לפתח תיאוריות קונספירציה.
לא ידעתי שיש לי ברירה. אני מתלוצץ.
חוץ מזה, רוב הקונספירציות שלי
סובבות את הבונים החופשיים
בגלל כמה סרטים מצוירים של דיסני
שצפיתי בהם הרבה בילדותי.
אני אשלח לך ולצוות דוא"ל
עם ההבחנות שלי כשאגיע הביתה.
היי, בחייך. בואי נפתח את זה עכשיו.
לקרוא דוא"ל יהיה כמו
להאזין לגרסת קאבר של מחשבותייך.
במקום לשמוע את זה בפעם הראשונה
מהאמן המקורי.
טוב, אם אתה מתעקש.
-אני מתעקש.
יש כאן אווירה נפלאה.
כל העובדים מתחשבים ואדיבים,
והם באמת מקשיבים זה לזה.
כן, שמתי לב לזה.
היי, תרשי לי לשאול.
את חושבת שיש לנו כאן
מצב של "אם זה לא מקולקל, אל תתקן"?
זה תלוי.
כולם מסכימים ששמונה תוצאות תיקו
ללא ניצחון זה "לא מקולקל"?
כן.
כבד הוא הנטל על ראשו של זה
שחובש כובע מצחייה, טד לאסו.
יש לך הרבה על הראש.
אני מקווה שתהיה לנו הזדמנות
לשבת ולדבר על הכול יום אחד.
כן. לא, אני מצפה לזה בקוצר רוח.
טוב. לילה טוב, דוק... טור! דוקטור!
סליחה.
אתה יכול לקרוא לי דוק. זה בסדר.
תודה לאל. כלומר, זה הרג אותי.
הבחנת בזה. זה פשוט כינוי חיבה מעולה.
"נסיך הגאות והשפל."
זה כינוי החיבה שאת נותנת לי?
לא, המאמן לאסו. הספר האהוב עליי.
האנשים ב"דובאי אייר" ביקשו את סם ספציפית.
קבעו יום צילומים בשישי.
יופי לו. הגבר הצעיר הזה ראוי להכרה.
כן.
שלום. סליחה על ההפרעה. אני שרון פילדסטון.
כן. נפלא לפגוש אותך, ד"ר פילדסטון.
אנא, תקראי לי שרון. היי.
-היי, נעים להכיר.
רק רציתי לקפוץ לכאן
ולהודות לך על סל מתנות יפה של מים מינרלים.
כן, טד אמר שאת לא אוכלת סוכר.
יש דברים כה רבים אחרים שאין בהם סוכר.
אני שמחה שאת מצטרפת אלינו.
אני מקווה שתהיי זריקת העידוד
שאנחנו זקוקים לה כאן.
הלוא כן, היגינס?
לזלי?
מצטער, אני...
תרגום: גיא רקוביצקי